# Команда для Windows:
python -m venv venv
# Команда для Linux и macOS:
python3 -m venv venv

# Команда для Windows:
source venv/Scripts/activate
# Для Linux и macOS:
source venv/bin/activate

# В Windows
python manage.py runserver
# В Linux/macOS.
python3 manage.py runserver

python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate

pip install isort
isort .

python3 manage.py createsuperuser
diman1234
Qwerty12345

Загрузка данных из фикстуры
Активируйте виртуальное окружение, перейдите в каталог с manage.py и выполните команду
 для загрузки фикстур в БД:
python manage.py loaddata db.json

Создание фикстур
Выгружаем данные всех моделей из БД:
python manage.py dumpdata -o db.json  
Или только данные из приложения ice_cream:
python manage.py dumpdata ice_cream -o ice_cream.json
А можно сохранить только данные из отдельной таблицы:
python manage.py dumpdata ice_cream.icecream -o ice_cream_icecream.json
Есть возможность экспортировать все таблицы за исключением перечисленных:
python manage.py dumpdata --exclude ice_cream.icecream -o without_ice_cream_icecream.json

засады при создании фикстур
проблемы с кодировкой решаются так
python -Xutf8 manage.py dumpdata --indent 2 -o indented_db.json
Если данные были экспортированы на одном компьютере, а залить базу надо на другом — возникнет 
проблема: при импорте данных будет выброшено исключение IntegrityError
решается так
Чтобы избежать ошибки, при создании фикстуры нужно исключить таблицу contenttypes:
python manage.py dumpdata --exclude contenttypes -o db.json
Проблемы при импорте могут возникнуть и с таблицей auth.permission, которая хранит информацию
 о правах пользователей. Эту таблицу тоже можно исключить из фикстур:
 --exclude auth.permission

git add .
git commit -m "min costom model users_1"
git push

pip install streamlit
pip install streamlit plotly
pip install streamlit-option-menu

streamlit run app.py

проект в облаке
https://gitpod.io/#/https://github.com/dmeneylenko/helloworld

pip install streamlit-elements==0.1.*